❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
කථාංගය 3
2025 ස්වභාවික බීබී නව මව් ටීඑෆ් කණ්ඩායම බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
අරඹන්න
මගේ දරුවා හදාවඩා ගන්නා අතරතුර, මට දැනුනේ...
-මම පාර්ක් සෝල්-ගි, තරුණ අම්මා කෙනෙක්. -මගේ පවුල...
සුභ පැතුම් අම්මේ!
මම හිතන්නේ මම නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනයේ විශිෂ්ටත්වය අත්කර ගනීවි කියලා...
50 වන අයදුම්කරු, කන්ග් හුයි-ජා මහත්මිය, අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ජරා පාසලකින් තවත් ජරා ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා විතරයි.
ඔයා ටිකක් බර වැඩි වෙලා වගේ. ඔයාට ටිකක් නඩත්තු කරන්න පුළුවන්.
ඇය වගේ අස්ථාවර ගෙවල්වල හැදෙන ළමයි
සෑම විටම අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඩා-රිම්.
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ රැකියාවත් ඒ වගේ.
ඔබ ඉදිරියට තල්ලු කර ඉදිරියට ආරෝපණය කළහොත්, එක් දිනක්,
ඔබ ශක්තිමත් වෙනවා.
හරි. මට මෙතනට එන්න ගොඩක් දේවල් ගියා.
ඩා-රිම් යන්න, මේ ඔබට ශක්තිමත් වීමට කාලයයි.
අයදුම්කරු 51, ගෝ ඩා-රිම් මහත්මිය.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔව්, මම එනවා.
හෙලෝ. මගේ නම ගෝ ඩා-රිම්.
සම්මුඛ පරීක්ෂක
ගොං මහතා වැසිකිළියට ගියා.
මම එයාව ගන්න යන්නද?
අපිට එයා නැතුව ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
-මිස්. යන්න ඩා-රිම්? -ඔව්?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ජි-හ්යොක්!
සම්මුඛ පරීක්ෂණ තාම ඉවර නෑ. ඔයාට දැන්ම යන්න බෑ.
ඔවුන්ට ඕනෑම කෙනෙකුව බඳවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් සියල්ලෝම කණගාටුදායක සහ බලාපොරොත්තු රහිත ය.
කෙනෙකුගේ වස තෝරා ගැනීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
හොඳම අපේක්ෂකයින් සොයා ගැනීමට ඔබට එය වඩාත් හේතුවක් වේ.
සභාපතිතුමා මව් TF කණ්ඩායම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර තිබෙනවා.
ඒ TF කණ්ඩායමක් නෙවෙයි.
ඒක සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා තියෙන ලස්සන මාතෘකාවක් විතරයි.
කොහොමත් මාස හයකින් නැති වෙලා යයි.
අපිත් එතකොට එළියට එමු,
ඒ නිසා ඒ ගැන කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මම යනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
මේ විශ්වවිද්‍යාලය ඇත්තටම තියෙනවද?
බිය නොවන්න.
මුල සිටම ඔබේ ස්ථාවරය නැති කර ගත නොහැක.
මම දන්නවා හරි ද?
මගේ ලකුණු මත පදනම්ව පාසල් සොයන විට මටත් එය හමු විය,
නමුත් මම ඉගෙන ගන්න අතරේ තවමත් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා,
වසර හතරටම ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා,
සහ දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයෙක් විය.
බල්ලෙකුගේ හිස වීම හොඳය.
සිංහයෙකුගේ වලිගයට වඩා, හරිද?
හරිද? බල්ලෙකුගේ ඔළුව?
ඔබම එකට අදින්න.
ධනාත්මකව සිටින්න.
ඒක හරි. බල්ලෙකුගේ හිස.
මම දකියි.
නමුත් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පසු ඔබට වෙනත් අත්දැකීම් නොමැත.
කොටින්ම කිව්වොත් හිස් කඩදාසි කැබැල්ලක්.
ඒක තමයි ඔයා මාව බඳවා ගන්න හේතුව.
ඔයා හරි. මම හිස් කඩදාසි කැබැල්ලක්.
කිසිදු පූර්ව රැකියා පළපුරුද්දක් නොමැතිව,
මම කිසිදු පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් හෝ කුසලතා කට්ටලයක් ගෙන එන්නේ නැත.
ඔයා මාව කුලියට ගත්තොත්,
මම, ගෝ ඩා-රිම්, හිස් කැන්වසය බවට පත් වන්නෙමි.
ඒ මත Natural BeBe හට තමන් කැමති ඕනෑම දෙයක් ඇද ගත හැකිය.
හැමෝම,
ඔබේ සිතේ කැමැත්ත පරිදි මා වෙත යොමු වීමට නිදහස් වන්න.
අපේ අත්වල සම්පූර්ණ පිස්සෙක් ඉන්නවා.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිසිවක් නොමැතිව අධික උද්යෝගයෙන්.
පරිපූර්ණයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂක: ගොං ජි-හයි ප්‍රතිඵලය: සමත්
ලේසියි, ලේසියි. සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? - ඔයා නෙවෙයි. ඔයාගේ මාංශ පේශි.
එයාලා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
මෙතන ඉන්න හැම ගෑණු කෙනෙක්ම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මට විහිළු කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
මම විහිළු කළේ නැහැ.
මම කැමති නෑ අනිත් ගෑණු මගේ මිනිහා දිහා බලාගෙන ඉන්නවට.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක විසඳගත්තා කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි?
මේ චේබෝල් ළමයි සහ එයාලගේ පුරුදු නැතිකම.
ඒක හරිම ප්‍රශ්නයක්.
අපි කතා කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි විවාහ වෙමු.
නමුත් අපි කරන්න කලින් ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මා ඇතුළු, මෙම විවාහයට තල්ලු කරන සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ඉලක්කයක් ඇත,
නමුත් ඒ ඉලක්ක කිසිවක් නොවේ
ආදරය ඇතුළත් කරන්න.
ඔබ සිහින මැවූ විවාහ ජීවිතය එය නොවනු ඇත.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට,
මේක සංසර්ග නිවාඩුවක් විතරයි වෙන්න යන්නේ.
ඔබ සංසර්ග පසුබැසීම් නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
මධ්‍යම පාසල් පන්ති චාරිකාවක් අතරතුර,
මම අන්තිමේදී මම ජෝඩු කරපු කෙනා එක්ක ආලය කළා.
සමහර විට, භෞතික සමීපත්වය චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයකට මඟ පාදයි.
ඔයා කවදාවත් ඒක අත්විඳලා නැද්ද?
කුමක් ද?
අපි ආයෙත් ඒක කරන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
නොකියාම බෑ, මම ඩිබ්ස්ට කතා කරපු මිනිහා එක්ක මාව ජෝඩු කරනවා.
මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නවද?
මම කොරියාවේ වඩාත්ම කීර්තිමත් පවුල්වල පිරිමි ළමයින් බොහෝ දෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වා තිබෙනවා.
මුල සිටම, මුදල්, කොටස් සහ සම්බන්ධතා පිළිබඳ පුරසාරම් දොඩන කතා රාශියකි.
ඒවා ඔක්කොම හරිම කම්මැලියි.
නමුත් ගොං ජි-හ්යොක් ටිකක් වෙනස්.
ඔහු තම මාවත අනුගමනය කරන විට ඔහුගේ දෑස් දිලිසෙනවා.
හරිම සරාගීයි.
ඒ…
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
නිවේදනය අදයි.
එයාලා තාම මට කතා කරලා නැති නිසා,
මට ඒක තේරුනේ නැතුව ඇති නේද?
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ. ටිකක් ඉවසන්න.
මම ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පහර දුන්නා.
මම හිතන්නේ මම සීමාව ඉක්මවා ගිහින් ඕනෑවට වඩා වන්දි ගෙව්වා.
හේයි, ඩා-රිම්.
ඔව්?
ඔයාට මතක ද?
මොකක්ද මතකද?
අපේ පාසලේ ලොකු ළමයි මට අම්මා කෙනෙක් නෑ කියලා විහිළු කරනකොට,
ඔබ මා වෙනුවෙන් ඔවුන් සමඟ සටන් කර මාව සනසනු ඇත.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කාලේ මට ආපහු සටන් කරන්න හිතන්නවත් බැරි වුණා.
මොකද මම ඒවා කොච්චර ලොකුද කියලා බය වුණා,
නමුත් ඔබ කිසිදා යටත් වූයේ නැත.
ඔබ අවසානය දක්වා ඔවුන් සමඟ සටන් කළා.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා කළා.
මට…
ඔයා නියමයි.
හොඳයි, මම දන්නවා ඔයාට පරාජිතයෙක් වෙන අවස්ථා තියෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ඉක්මනින්ම ආයෙත් විශිෂ්ටයෙක් වෙයි කියලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කමක් නැහැ.
අපි දැන් යමු. මම ඔයාට රසට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම ගෝ ඩා-රිම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
-මොකද උනේ? -සියොන්-උ!
මට රැකියාව ලැබුණා!
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා මාව බය කළා.
සමාවන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා මම රස්සාවක් හොයාගෙන උදේට වැඩට යනවා දකින්න ඔයාගෙ හීනය කියලා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මෙන්න, ඔක්කොම ගන්න.
හෙලෝ. මම ගෝ ඩා-රිම්, අලුතින් බඳවා ගත් සේවකයා.
රැවටෙන්න එපා.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්ට සවන් දීමට වග බලා ගන්න.
සෑම දෙයක්ම අවංකභාවයෙන් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
අවංකභාවයෙන්…
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඔයා උදේ කෑම මඟ හැරියා ඇති.
නවත් වන්න.
අඩුම තරමේ මෙයින් ටිකක් හරි ඔබේ ගමනට ගන්න.
වැඩ කරන්න බඩ පිරෙන්න ඕන.
අම්මා.
මේ මාස හයක සීමාවාසික පුහුණුව සමත් වෙන්න මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
සහ පූර්ණ කාලීන තනතුරක් ලබා ගැනීම.
බලාගෙන ඉන්න. හරිද?
ඔයා නියමෙට කරන්නයි යන්නේ.
ඉන්න, වැඩ පටන් ගන්නේ කීයටද?
ඔහ්, හරි.
-මේක අමතක කරන්න එපා. -හරි. මම යන්න ඕනේ.
-කනකොට හොඳට හපන්න. -හරි.
-හරි අම්මේ. මම ඔයාට කතා කරන්නම්. -හරි. යන්න.
-යන්න. -මම යනවා.
ඩා-රිම් යන්න.
අද ඉඳන් ඔයා විවාහක කාන්තාවක්.
ඔයාට සැමියෙක් සහ අවුරුදු 6ක දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න හොඳ නෑ.
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මම මේක කියන්නේ එයා මගේ පුතා නිසා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු සුවිශේෂී ලෙස දීප්තිමත්, ඒ නිසා ඔහු වත්කමක් වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
ඔයාලා හැමෝම උදේ කෑම මඟ හැරියා නේද? මෙන්න, ටිකක් කන්න.
ඒක තමයි!
මම ග්ලූටිනස් බත් කේක් සහ බතල තැම්බුවා.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
අනේ නෑ, මගේ රාබු වතුර කිම්චි.
මම ඒ මගුලට කිව්වා ඒක තදින් අල්ලන්න කියලා.
-එයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්. -මෙන්න, මේක ගන්න.
මට එයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
මම කතා කරන්නේ මම ජීවත් වෙන මිනිහා ගැන.
නමුත් අපිට මේ වගේ දේවල් කාර්යාලයේදී කන්න අවසර තියෙනවද?
ඇයි නැත්තේ? හැමෝම කනවා, මලපහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අනේ මන්දා.
එය කුමක් ද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම බතල වලට හරිම කැමතියි.
දෙයියනේ. මේවා ගෙනාවද?
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. එයාලා මේ ලෝකයෙන් ඈත් වෙලා.
අනේ මන්දා, රත්තරන් බතල!
ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
-නෑ, අපි දැන් මුණගැහුණා. -නෑ, අපි දැන් මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඒත් ඔයා මගේ වගේ කෙල්ලෙක්.
-ඔයත් එහෙමයි. - අහන්න.
අධ්‍යක්ෂකවරයා සහ නව කණ්ඩායම් නායකයා ඇතුළු සියලු දෙනාම...
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
කවුරුහරි කාර්යාලයේ කිම්චි හැදුවද?
කිම්චි නැහැ, නමුත් ඒකට හොඳින් ගැළපෙන දෙයක් අපි ළඟ තියෙනවා.
රන්වන් බතල.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
හෙලෝ කියන්න.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
දැන්,
මව් TF කණ්ඩායමේ නායිකාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
Gong Ji-hyeok මහතා.
කණ්ඩායම් නායක?
මෙය අවුරුදු 6 ට අඩු දරුවන් සිටින මව්වරුන්ගෙන් සමන්විත TF කණ්ඩායමකි.
"අම්මාවරු"?
මව් TF කණ්ඩායම සභාපතිවරයාගේ විශේෂ නියෝග යටතේ නිර්මාණය කරන ලදී.
ඉහළ බලාපොරොත්තු සහිතව.
මාස හයකට පසු,
අපි ජයග්‍රහණ මත පදනම්ව ස්ථිර තනතුරු පිරිනැමීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම! - මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ගොං මහත්මයා, ඔබ වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතිද?
ගොං මහත්මයා, කරුණාකර කණ්ඩායමට වචන කිහිපයක් කියන්න.
හරි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මෙතන ඉන්න හැමෝම විවාහකයි කියලද?
ගෙදර ළමයෙක් එක්ක?
ඔයාලා හැමෝම?
ඔව්, ඒක රැකියා අවශ්‍යතාවයක්.
මට විශ්වාසයි මුලින්ම බැලූ බැල්මට අපි හැමෝම තනිකඩ තරුණියන් වගේ පේනවා ඇති.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි සියල්ලෝම දරුවන් සිටින මව්වරුන් වීමයි.
ඇත්තටම මට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එහේ ද.
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
මම…
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
මම දකියි.
ගොං මහතා අද හරිම විනෝදජනක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
මිස්ටර් මා, අලුතින් බඳවා ගත් අයට පිළිගැනීමේ තෑගි අප සතුව ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
-සාමාන්‍ය කටයුතු කණ්ඩායමෙන් ඒවා ගන්න. -ඔව්, මැඩම්.
නැහැ!
මට ගිහින් ඒවා ගන්න පුළුවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මිනිහා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයා කිව්වා එයා එයාගේම ව්‍යාපාරයක් තියෙන උපදේශකයෙක් කියලා!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයාගේ මහත්තයාත් ඔයාගෙම වයසේ,
සහ ඔබේ පුතාට වයස අවුරුදු 6 යි.
ඔබ ඔබේ අයදුම්පතේ ඉතා විස්තරාත්මකව ලියා ඇත.
ඔබේ මාතෘත්වය පිළිබඳ දැනුම භාවිතා කිරීමට ඔබ කැමති බව
ඔබේ අමතක වූ විභවය අවබෝධ කර ගැනීමට.
ඒක හරිද?
-මට සමාවෙන්න. -"සමාවෙන්න"?
ඔයාට සමාවෙන්න?
මට කතා කරන්න බැරි තරම් අමාරුයි.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ ඔයාට පෙම්වතෙක් නෑ කියලා?
මොකක්ද? මම කවද්ද...
ඔව්, මට පිස්සු හැදුනා.
එපමණක් නොවේ.
මටත් සල්ලි නැහැ, පෙම්වතෙක් නැහැ, තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
තාක්ෂණිකව, මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මට සැමියෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාට දරුවෙක් සහ සැමියෙක් ඉන්නවා, ඔයා සිප ගත්තා...
හරි හරී.
හරි හරී!
ඒක පැත්තකින් තියලා,
ඔයා අපේ හමුවීමට එකඟ වුණේ ඇයි?
ඒ දවසෙ, අපි ආසන්න වශයෙන්…
අපි පාහේ…
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයාට පේනවා, කාරණය තමයි...
මගේ සැමියා සමඟ රණ්ඩුවකට පසු,
මම ජේජු ළඟට ගියේ කේන්තියෙන්.
මම මගේ දරුවා නැතුව ගමනක් ගිහින් ටික කාලයක් ගත වෙලා තිබුණා,
ඉතින් මම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
ඒ මොහොතේ ඇති වූ ත්‍රාසයෙන් මම ගසාගෙන ගොස් සිටියෙමි, සහ...
මම අවංකව කියනවා නම්, මම පසුගිය අවුරුදු කිහිපය තුළ තාපසයෙක්.
පවුලේ ප්‍රශ්න තමයි මාව මේ ගමනට තල්ලු කළේ.
ඉතින්, ඔබ සඳහන් කළ "පවුල් ගැටළු"
විවාහ ආරවුල්ද?
ඔබ "ආරාමිකයෙක්" විය
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට ජෙජු තුළ යම් ආකාරයක තාවකාලික පිස්සුවක් දැනෙන්න ඇති.
මම දකියි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා පැනලා ගියේ.
මට හිතෙන්නේ ඇඳ ඇත්තටම වැඩියි වගේ නේද?
ඒකද? එහෙමද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
දැන් පහළට යන්න.
හරි. සමාවෙන්න!
එයා අපිට පහළට යන්න කියනවා.
මේවා ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මගේ බුද්ධිමත් ඇස ඔබව කවදා හෝ නොමඟ යවා තිබේද?
අවුරුද්දක් ඉන්න. ඒවා දස ගුණයකින් වටිනවා.
හෙලෝ, තාත්තේ.
ඔබ මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය සඳහා රැස්වීමකට මම සහභාගි වුණා--
ඒකෙන් සල්ලි හම්බෙයිද?
ඒක මහජනතාවට උණුසුම් ආරාධනයක් වේවි--
ඇයි එයාලට ඇතුලට ආරාධනා කරන්නේ?
මේක ඕනෑම කෙනෙකුට විවෘත අසල්වැසි කෙළවරක කඩයක්ද?
විනීතව හැසිරිලා විවාහ වෙන්න.
මේ දක්වා, කිම් සොන්-උගේ කෘතිවලට වඩාත්ම ජනතා ආකර්ෂණය ඇති බව පෙනේ.
ඔහුට තවමත් ළඟා විය නොහැකිද?
ඇත්තටම අපිට අද උදේ එයාව හම්බවෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව අපව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු තම ළදරු චිත්‍රාගාරය පවත්වාගෙන යාමේ කාර්යබහුල වන අතර නිර්මාණාත්මක වැඩ කෙරෙහි උනන්දුවක් නොදක්වයි.
මට එයාගේ ලිපිනය එවන්න.
ෂුවර්.
එතන.
අනේ මන්දා.
දැන් ඇත්තටම මම මෙතන වැඩ කරනවා වගේ දැනෙනවා.
අනේ නෑ. ජින්-හුයි, ඔයා අඬනවද?
"ඉයුන්-සැංගේ අම්මා" ලෙස දිගු කලක් හැඳින්වීමෙන් පසු,
මගේ නම "ජැං ජින්-හුයි" දැක්කම මට...
මේ විදියට මුද්‍රණය කරලා තියෙනවා දැක්කම මට හරිම හැඟීම්බරයි.
හරිද, ඩා-රිම්?
පේනවද? මේකෙන් මගේ අදහස ඔප්පු වෙනවා.
ඇයට ඇගේ නම සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී ඇත.
-මිස්. ගෝ ඩා-රිම්. -ඔව්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි කතා කරමින් සිටියේ අපගේ හැඳුනුම්පත් අපට හැඟෙන ආකාරය ගැනයි.
හරි.
මට සතුටුයි, ගොඩක් සතුටුයි.
මට මේක කොච්චර ඕන වුණාද කියලා විස්තර කරන්නවත් බෑ.
අපේ නම් නැවත ලබා ගැනීම සැමරීමට අපි ඡායාරූපයක් ගත යුතුද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
- මම ඒක ඔයාට ගන්නම්. - ඔව්, කරුණාකරලා.
බොහොම ස්තූතියි, කන්ග් මහත්මයා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තව එකක්.
ගොං මහත්මයා!
දෙවියන් වහන්ස, ගොං මහත්මයා!
අපි ඡායාරූප ගන්නවා. ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-එන්න, අපි එකක් එකට ගනිමු. -කරුණාකරලා?
එන්න. කරුණාකරලා.
පින්තූර අමතක කරන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස මට මෙය කියන්නට ඉඩ දෙන්න.
මම සම්පූර්ණ තක්සේරුවක් කළා.
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණ හරහා ඔබේ හැකියාවන්.
ඒ කියන්නේ,
මම ඔය කාගෙන්වත් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරි මාස හය සඳහා කන්න, කාලය ගත කරන්න, විවේක ගන්න, කාලය නාස්ති කරන්න, හෝ ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
සහතික කරගන්න.
නොවේ
මට කරදර කරන්න.
එච්චරයි.
මට සමාවෙන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාට නරක දවසක්ද?
පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මේක අපිට හොඳ ආරංචියක් නේද?
නැත.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ජූන් බේබි ස්ටුඩියෝව
මේකද ඒක?
හරි, මෙතන බලන්න.
ඒක තමයි.
එය කදිමයි.
මෙතන බලන්න.
ඔයා නියමයි.
දෙයියනේ, ඔයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා.
මෙතන, ජේ-හුයි.
හරි, ජේ-හුයි.
අපි දැන් ඩයිනෝසෝරයා එක්ක සෙල්ලම් කරමුද?
මට මෙහෙම කෑ ගහන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, මෙන්න ඩයිනෝසෝරයා එනවා.
මෙන්න එය එනවා.
සමහරවිට මේ වගේ දෙයක්ද?
හෝ…
මෙවැනි?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම තායියු කලා ශාලාවේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ යූ හ-යොං.
ඇයි අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
නෑ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
කාලගුණය හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
හොඳයි, මම දැනුම් දීමකින් තොරව ආවා.
ඒ වගේම මට කොහෙත්ම කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මම ඔයාව බලාගෙන කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
- සමාවෙන්න? - කලින්, ඔයා... වගේ හිටියා.
- අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? -ඔහ්, හරිද.
හොඳයි…
මම මෙතන ඉන්නේ මේ කෑල්ල නිසා.
ඇය හරිම සතුටින් වගේ.
මට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා,
ඒ වගේම කැමරාව පිටුපස සිටින ඡායාරූප ශිල්පියා ගැන මට ඇත්තටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
නමුත් මම ඔයාව දැක්ක ගමන් ඒක තේරුම් ගත්තා.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතිය නේද?
ඇගේ ඇස්වලින් ඔබට තේරෙනවා ඇය හරිම ආදරණීයයි කියලා.
අපේ ඉදිරි ප්‍රදර්ශනයේ ප්‍රධාන අංගය ලෙස මෙය ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමතියි.
-මට උනන්දුවක් නැහැ. -ඇයි නැත්තේ?
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමදේම බලාගන්නම්.
අපි ඔබේ හිටපු පෙම්වතා හමුවී ඇයගේ අවසරය ලබා ගන්නෙමු.
-මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නොත්-- -නෑ.
ඔයාට එයාගෙන් අවසර ගන්න බෑ, ඒ වගේම මම එයාගේ අංකයත් දන්නේ නෑ.
ඒක නරක වෙන්වීමක් වගේ.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මට කියන්න, මොකද වුණේ?
කමක් නැහැ.
එහෙනම්, මේක ඇරෙන්න ඔයා ළඟ වෙන කෑලි තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ජීවත් වීමට කාර්යබහුලයි.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවම මෙහෙම කියන්න උනාට මට සමාවෙන්න.
මට විශ්වාසයි මේක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි--
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
හරි හරී.
ඉන්න, ඉන්න.
අහම්බෙන් හරි, ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත්, මට කතා කරන්න.
මට සහතික විය හැකි එක දෙයක් නම් අපි ඔබට සලකනවා කියන එකයි.
කලාකරුවෙකු ලෙස උපරිම ගෞරවයෙන් හා ආචාරශීලීත්වයෙන්.
අනේ මන්දා.
මේක තට්ටු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබට නිදහසේ සුවඳ දැනෙනවාද?
දවසට කාලය වෙන් කරන එක සතුටක් දැනෙනවා නේද?
සතුටු වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ? අපි මෙතනින් එහාට මෙහාට වෙලා ගෙදරට වෙලා ඉන්නවා.
මට දැනටමත් මහන්සියි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයාට හරි ද?
පිරිසිදු කිරීම සහ රාත්‍රී ආහාරය සෑදීම ගැන සිතීම ඇයව ඒ ගැන සිතීමට පොළඹවයි.
ඔයා හරියටම හරි!
ඔබම එකට අදින්න.
හරි. ඔයා හරිම හරි.
මට මේ පැත්තෙන් යන්න වෙනවා.
-මම මෙතනින් සමුගන්නම්. හෙට හමුවෙමු. -හරි.
-හරි. අද හොඳ වැඩක්. -බායි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා රෑ කෑමට මොනවද හදන්නේ?
අපේ ගෙදර තියෙන ඕනෑම දෙයක්.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඔයාට මට ශාප කරන්න පුළුවන්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
අහන්න.
මම දන්නවා මේක ලැජ්ජා නැති ශබ්දයක් කියලා,
නමුත් ඔබට තබා ගත හැකිද?
ජෙජු වල මොකද වුණේ? රහසක්?
ඒක දීපු දෙයක්.
ඒක සහනයක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම දවස පුරාම බය වෙලා හිටියා, සහ--
මොකද ඔයා හෙට අයින් වෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මාව රවට්ටලා මාව හසුරුවපු කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්නද?
ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය.
තවත් සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නෑ. ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
හෙට උදේ වෙනකොට.
ගොං මහත්මයා!
ඉන්න, ගොං මහත්මයා.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට හොඳටම තේරෙනවා ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා,
නමුත් මට ඉල්ලා අස්විය නොහැක.
මම දැන් ඉන්නේ සල්ලි හොයන්න ඕන තත්වයක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න...
මගේ අවබෝධය ඉල්ලන්නද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයාව ලුහුබඳිනවාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැත්නම් යම් ආකාරයක අනතුරකට ලක් වී තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
ඔයා හෙව්වද?
මට ද?
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න. හෙට වෙනකොට ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
මෙය අවුරුදු 6 ට අඩු දරුවන් සිටින මව්වරුන්ගෙන් සමන්විත TF කණ්ඩායමකි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මෙතන ඉන්න හැමෝම විවාහකයි කියලද?
ගෙදර ළමයෙක් එක්ක?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තියෙනවා. මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ජීස්, ඔයා සුසුම් හෙළන්නේ ලෝකෙම ඉවර වෙනවා වගේ.
තමන්ගේ පළමු වැඩ දිනය සැමරීමට තනිවම මත්පැන් පානය කරන්නේ කවුද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
මට දැන් හිතුනා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
-හරි එහෙනම්. -හෙලෝ.
ඔයා දවස පුරාම වැඩ කරන තැන කම්මැලි වෙලා වගේ හිටියා.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ මොකක් හරි වුණා.
ඔයා දන්නවා ද,
ජෙජු දූපතේ කාන්තාව?
ඔහ්, ඔයාගේ ඩයිනමයිට් හාදුව?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඇය විවාහක බව පෙනී යයි.
කුමක් ද?
ඇය විවාහකද?
ඇයට පුතෙක් ද සිටී.
පුතෙක්ද?
ඒක පිස්සුවක්.
මොන වගේ කාන්තාවක්ද ඒක කරන්නේ?
ජි-හ්යොක්, මේක බීලා ඔක්කොම අමතක කරලා දාන්න.
මම යුතුයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයාව ලුහුබඳිනවාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැත්නම් යම් ආකාරයක අනතුරකට ලක් වී තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
මම තමයි මුලින්ම අවුල් කළේ.
මට දැන් දඬුවම් ලැබුණා, එච්චරයි.
අඩුම තරමේ මෙයින් ටිකක් හරි ඔබේ ගමනට ගන්න.
වැඩ කරන්න බඩ පිරෙන්න ඕන.
අම්මා…
ඔව්.
මම මුලින්ම මගේ අම්මා ගැන හිතන්න ඕනේ.
අපහසුතාවයක්ද? අපහසුතාවයක්ද?
ඒ කිසිවක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඒ සියල්ල දරාගන්න පුළුවන්.
දෙවියනේ! ඔයා මෙහෙ, ගොං මහත්තයා!
-සුභ උදෑසනක්, ගොං මහත්මයා. -හෙලෝ.
එයා ආයුබෝවන් කියන්නේ එක්කෙනෙකුට විතරයි.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
මිස් ගෝ ඩා-රිම්.
අපි ඊයේ සාකච්ඡා කළ දේ මගේ කාර්යාලයට ගෙනෙන්න.
ඔබේ උදෑසන කෝපි සඳහා,
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් හැදුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක මම ඉල්ලුවේ කියලා.
සැලැස්ම A.
ගොං මහත්මයා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මට මෙහි වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට යන්න වෙන තැනක් නෑ,
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මේ පාර ඔක්කොම ලිස්සලා යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මම අදහස් කළේ…
අපි අපේ වෘත්තීය ජීවිතය සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කළ යුතුයි.
අපි අවංක වෙමු.
කොහොමත් අපි කිසිම දෙයක් බැරෑරුම් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ජීවිතය හරහා ගමන් කරන විට ඕනෑම කෙනෙකුට එවැනි වැරැද්දක් කළ හැකිය.
අපි ඒක එක්තරා ආකාරයක අහම්බයක් කියලා හිතමු,
ඒක අතෑරලා දාන්න, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
"වැරදීමක්."
"යම් ආකාරයක අනතුරක්."
ඔව්.
"ඒක අතෑරලා අමතක කරලා දාන්න"?
මම හිතන්නේ ජීවිතේ හැම දෙයක්ම ඔයාට හැමවෙලේම ලේසියි.
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හරි, සැලැස්ම B.
අනේ මන්දා. එහෙනම්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපේ හාදුව අමතක නොවන නිසාද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා හරි. මම හරි. එච්චරයි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
බලන්න, සිපගැනීම සම්බන්ධයෙන් මට යම් විශේෂඥතාවයක් තියෙනවා.
මම අහම්බෙන් වගේ සමහර වෙලාවට එවැනි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මොකක් හරි කරනවද?
ඒකද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්...
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, ඒත් කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න.
අනෙක් අතට, මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඉල්ලා අස්වීමක් නොවන තාක් කල්, ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම දිවුරනවා.
-මම... -ඔව්?
මට ඔබේ පැවැත්මම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාගෙ විකාර මට ඉවරයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම අතරමං වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
-ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද? -නෑ! මම අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් මාව අස් කරන්න. නමුත් මොන පදනමක් මතද?
"ජෙජු වල ඉන්න මේ ගෑනි එක්ක මම පුදුම හාදුවක් ගත්තා."
ඔයා ඒක උපුටා දක්වනවද?
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයොක්
මෙහෙමයි ඔයා ඒක සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ, හරිද?
කණ්ඩායම් නායක කිම් ස්යුං-ග්යු.
මේ මව් TF කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හ්යොක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මේ කන්නය සඳහා අපි හොඳින් සූදානම් කළ නව නිෂ්පාදන මේවාය.
ඔවුන් නිදහස් වීමට පෙර,
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ මව් TF කණ්ඩායම අපි වෙනුවෙන් ඒවා සමාලෝචනය කරයි කියලා.
නිෂ්පාදනවල විශේෂාංග--
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒවා උත්සාහ කළ පසු දැන ගනීවි.
ඒවා ඇසුරුම් කරන්න. අපි යමු.
ගොං මහතා.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ වචන පාවිච්චි කරන්න. මොකක්ද?
ඔහුට වචන හසුරවන්න තියෙන්නේ හරිම විහිළුවක්.
සර්, රසායනාගාරයෙන් බෝතල් තාපාංක විෂබීජහරණ පරීක්ෂණය සම්බන්ධයෙන් දැන් කතා කළා.
-මේ සතියේ ඒක කරන්න බෑ. -ජි-හ්යොක්, අපි දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
ඊට පස්සේ අපිට බාහිර රසායනාගාරයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඒකට රාත්‍රී විවේක ගන්නන් පස් දෙනෙක් අවශ්‍ය වෙයි.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් කවුද ඒකට එකඟ වෙන්නේ?
රාත්‍රී විවේක ගන්නන් පස් දෙනෙක්?
ඉල්ලා අස්වීමක් නොවන තාක් කල්, ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම දිවුරනවා.
අපි!
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඒක කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
අපිව විශ්වාස කරලා ඒක අපිට භාර දෙන්න.
අපට ඇදහිය නොහැකි කාර්යයක් කළ හැකිය.
මචන්, ගොං මහත්තයා හරිම අභිලාෂකාමී කෙනෙක්.
සංවර්ධන කණ්ඩායම කරදරයක වැටුණා,
ඔහු ඉදිරියට පැමිණ, "අපි ඒක කරන්නම්!" යැයි පැවසීය.
මම හිතන්නේ ඔහු මොකක් හරි ප්‍රධාන දෙයක් කරලා ලොකු බලපෑමක් කරන්න හදනවා ඇති.
මිස්ටර් මා.
ඔයා අද රෑ වැඩ කරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මට ළදරු බෝතල් උතුරන වතුරේ ගිල්වන්න ඕන.
දවස් පහක් එක දිගට?
ඒක හරි. බෝතල් හැකිලෙනවාද කියලා අපි පරීක්ෂා කරනවා.
උතුරන වතුරේ විෂබීජහරණය කළ විට.
තත්පර 30කට, සෑම මිනිත්තු 30කට වරක්. මුළු වාර 180ක්.
වහාම පටිගත කිරීමට වග බලා ගන්න
උස, බර සහ වට ප්‍රමාණයෙහි කිසියම් වෙනසක්.
නමුත් අපි ඒක මෙතන කරන්න ඕන ඇයි?
මේ මොහොතේ රසායනාගාරයක් නොමැත.
අපිට ඒක කිසිම කාමරයක කරන්න බෑ.
ඒක ගිනි උවදුරක්.
එහෙනම්, රාත්‍රියේ කුමක් ද?
මට ඒක තනියම කරන්න වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඉල්ලා අස්වීමක් නොවන තාක් කල් ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරන බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
හරි.
ඒකත් බොරුවක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
නමුත් මෙය ටිකක්…
ඔයා එක්ක තියෙන්නේ එක බොරුවක් පස්සේ එක බොරුවක් විතරයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
සහ යන්න.
නෑ, ඉන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මේ සියල්ල සුළු හාදුවක් නිසා.
එය මොකක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
සුළු හාදුවක් මෙතරම් පළිගැනීමට හේතු වන්නේ කෙසේද?
ඒක ආගන්තුකයෙක් එක්ක පිංපොං ක්‍රීඩා කිහිපයක් ක්‍රීඩා කළා වගේ දෙයක් කියලා හිතන්න.
-පිං-පොං? -ඔව්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් මෙතන තවත් පිං-පොං ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳින්?
මම මුලින්ම සේවය කළ යුතුද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
පිංපොං.
මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ හාදුවක් නිසා වගේද?
ඔයා අල්ලගන්න ඕන,
ජූන්ගේ අම්මා.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මොකක්ද? පිං-පොං?
පිං-පොං?
පිං-පොං, මගේ පස්ස.
ඇය ඒක පිං-පොං එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ කොහොමද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාත් ඒ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මට ඉන්න දුන්නට මම එයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
යාචකයින්ට තේරීම් කරන්නන් විය නොහැක.
පැය 24 කට පසුව
පැය ගානක් ගතවෙලා. එයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතනවද මම මේක නවත්තයි කියලා?
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
පැය 36කට පසුව
මේක තනිකරම වධහිංසාවක්.
මට එයාව සිපගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
සමහරවිට කෙටි නින්දක් වෙන්න ඇති.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක් DA-RIM යන්න
22 වන චක්‍රය පැය 0100 ට නිම කළා, ගොං මහත්මයා!
මම හිතන්නේ ඇය දැන් නිදිමතයි.
ඩා-රිම් යන්න.
රාජකාරිය නොසලකා හැරීම නිසා ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඩා-රිම් යන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
දැන් එළියට එන්න!
ගොං මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද--
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මම හිතුවේ භයානක දෙයක් වෙලා කියලා!
මේ…
සේවක වන්දි ඉල්ලීමක් සමඟ කටයුතු කිරීම එතරම්ම කරදරයකි.
හරි, සේවක වන්දි හිමිකම් පෑම.
ගින්නක් ඇති කළාට පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම නාන කාමරයට යාමට මොහොතකට ඈතට ගියෙමි.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මේ සියල්ල සිදු වුණේ කවදාද?
මට ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් සහ නොසැලකිලිමත් කෙනෙක් ඉන්න බෑ.
මගේ කණ්ඩායමේ.
වගකීම භාරගෙන යන්න.
ඒක විකාරයක්.
අහන්න.
මම ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ, තාප හැකිලීම පරීක්ෂා කළා.
තිත මත සෑම පැයකටම.
මට තවත් ඒක දරාගෙන ඉන්න බැරි නිසා මම නාන කාමරයට ගියා.
ඔබ මෙම කාර්යය භාර ගැනීමට එකඟ විය.
ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන පුරසාරම් දොඩන්නද හදන්නේ?
මම.
මම කිව්වා මම ඒක කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
අවශ්‍ය කාර්යයක් පැවරීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
එක පුද්ගලයෙකුට විතරක් රාත්‍රී පහක්?
නොකියාම බැරි දෙයක්, මම වළක්වා ගැනීමට කළ යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
ගිනි පුපුරු හමන සුළඟ?
මම යන්න අකමැතියි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
එසේ ද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න, ඔයාගේ... ගන්න.
මම දැනටමත් මගේ වාසනාව සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඔබ, Gong Ji-hyeok මහතා.
ඇය නොපසුබට උත්සාහයක් දැරූ කෙනෙක්.
ඇය ඒ ගින්න ඉදිරිපිටම රැඳී සිටියාය.
සහ ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
මගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ඒ වගේ කෙනෙක් හිටියා නම්, අපි...
මම ඔයාට කිව්වද එයාගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයාගේ දක්ෂතා තක්සේරු කරන්න කියලා?
මගේ කනගාටුව.
මම ඇහුව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහ්, ඒ ගැන...
මට ඉදිරියට යන්න ඕන.
මම ගින්න නිවලා දැම්මොත් ඉවරයි.
මේ වෙලාවේ ඒ කවුද?
ගොං මහතාට එන්න සිද්ධ වුණා විතරයි
ඒ මොහොතේම.
මගේ කනගාටුව.
අපි අවම වශයෙන් එක් දෙයක් තහවුරු කළා.
සමාවෙන්න?
ඔහු ඒ පැයේදී ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කිරීමට ගියාද?
ඉතා අභිලාෂකාමී, Gong Ji-hyeok.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයොක්
මිස්ටර් කන්ග්, මට ඔබව මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ගොං මහත්තයා අද එන්නේ නැද්ද?
නැහැ, එයා කිව්වා එයා ඇතුළට එන්නෙ නෑ කියලා.
එයා අසනීපෙන්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු මට ඇයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම නොපැමිණෙන්නේ කෙසේද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළොත්?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න? - එයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න බෑ.
ඒකයි එයා ඕන වෙලාවට වැඩ අතෑරලා දාන්නේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඇයි?
ගොං මහතා පුත්‍රයාය.
-අපේ සමාගමේ සභාපතිතුමාගේ. -ඇත්තටම?
මම පිරිසිදු කරන කාන්තාවන් සමඟ හොඳම මිතුරන් බවට පත් වුණා,
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා ඔහු ඇත්තටම සභාපතිවරයාගේ පුතා කියලා.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා එතන හිටියාද?
මම හිතුවේ මල් කතා කරනවා කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් ඔෆිස් එකේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
මම හොකී සෙල්ලම් කළා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
ඒකට දැන් ගොඩක් කල් වැඩියි.
දැන් ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා පස්සේ ව්‍යාපාරය භාරගන්නවා නම්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව අනුගමනය කරන නිසා ඔයා දක්ෂයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
මම මොකටද ඒ මිනිහව අල්ලගන්නේ?
මම ඔයාව පස්සෙන් එනවා විතරයි.
හරි හරී?
මම…
මට ඕන නෑ ඔයා මාව අල්ලගන්නවට.
ඔයා මට වඩා වෙනස් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
සතුටින්.
ඉතින් ඔබට රැවටෙමින් සිටින කණ්ඩායම් නායකයා සභාපතිවරයාගේ පුතාද?
ඔව්. ඒක එක බාධකයක් පස්සෙන් තව එකක් විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ව්‍යාපාර හිමියන්
වඩාත්ම කරදරකාරී, වේදනාකාරී සේවකයාට පවා සමාව දිය හැකිය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ රැකියාවට දක්ෂ නම්.
ඔවුන්ට විශාල මුදලක් උපයන සේවකයෙකු කිසි විටෙකත් සේවයෙන් පහ කළ නොහැක.
එමනිසා, ඔබ ඔබේ රැකියාවෙහි දක්ෂ විය යුතුය.
-ප්‍රශ්නය විසඳුනා. -ඇත්තටම?
මම මගේ රස්සාවට දක්ෂ නම් මේ හැමදේටම සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒක ධනවාදයේ මූලධර්මයක්.
නමුත් ඔබ අලුතින් පටන් ගත්තා විතරයි, ඔහු ඔබට රණ්ඩු කරන්නේ ඇයි?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
-නවත්තන්න. නවත්තන්න. -ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නවතින්න. - යන්න!
-නෑ! -හේයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩා-රිම්?
-අනේ! -ඩා-රිම්!
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද ජීවත් වෙන්නේ?
- අනේ මන්දා, හායි! - කොහෙත්ම නෑ!
-ඒකෙන් අපි අසල්වැසි යාළුවෝ වෙනවද? -සම්පූර්ණයෙන්ම!
මේ කඩවසම් මහත්තයා ඔයාගේ ආදරණීය සැමියාද?
-ඔහ්, මම නෙවෙයි-- -ඔව්!
එයා මගේ මහත්තයා.
පැටියෝ, හෙලෝ කියන්න.
මේ ජැං ජින්-හුයි, මගේ එකම ආයතනයේ සගයා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වෙනකම් මාස හයකට මට උදව් කරන්න.
මාස හයකට පස්සේ, මම දික්කසාද වුණා කියලා කියන්නම්.
මේක වංචාවක් නෙවෙයිද?
මම දන්නවා, ඔව්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මම ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා කවදාවත් මගේ කාර්යාලයෙන් කෙනෙක්ව දකින්නේ නැහැ වගේ.
මම නිකන්…
මම දැන් කළා.
මේක පිස්සුවක්.
මගේ ආදරණීය මිතුරා.
මාස හයක් මගේ සැමියා වගේ රඟපාන්න.
සුභ උදෑසනක්…
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
කණ්ඩායම ඉක්මනින් අතුරුදහන් වුවහොත් වැඩ කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
කටකතා වලට අනුව, අපේ කණ්ඩායම නිර්මාණය කර ඇත්තේ හුදෙක් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණි.
ඒ නිසා සභාපතිවරයාගේ පුතාට සමාගමේ තනතුරක් හිමි වනු ඇත.
ඒකයි ගොං මහත්තයා ආවද නැද්ද කියන එක වැදගත් නැත්තේ.
අපේ කණ්ඩායම අතුරුදහන් විය හැකියි හෝ රාජකීය ලෙස අවුල් විය හැකියි.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
මට හිතුනා එක රැකියාවක් අවශ්‍ය වීම අමුතුයි කියලා
දරුවෙක් ලැබෙන්න හිටියා.
සුසුම්ලෑමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද? අපි වෙනත් රැකියාවක් සෙවීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
යාලුවනේ, ඒවා අන්තිමට තාමත් කටකතා විතරයි.
මම කියන්නේ, ඒවා ඇත්ත වුණත්,
අපිට තාම මාස හයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
ඔයා හදන්නේ මිනිස්සුන්ට ඔයාව පහත් කරලා බලන්නද?
රණ්ඩුවක්වත් දාන්නේ නැතුව?
අපි කොච්චර දක්ෂද කියලා එයාලට පෙන්නන්න පුළුවන් නම්,
ඔවුන් තවමත් අපිව නෙරපා හරියිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක් නැත
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන, තමන්ට මුදල් උපයන සේවකයෙකු සේවයෙන් පහ කරනු ඇත.
අපි ඒවා ප්‍රතිඵල හරහා පෙන්වන්නම්.
අපි එයාලට අපිව තියාගන්න ආසාවක් ඇති කරමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක නවත්තන්න.
මාව බලෙන් එළියට දාන්න කලින්, මම ගත්ත දෙයින් කොටසක් මම එයාලට පෙන්නන්නම්.
මටත් මෙහෙම අතාරින්න බෑ මොකද ලැජ්ජාවෙන් මැරෙයි.
-මගේ සැමියාගෙන් සහ මාමණ්ඩියගෙන්. -හරියටම.
අපි ඒක බලමු.
-ඔව්. -හරි.
ඒ හැඟීම ඇතුව, අපි ඔල්වරසන් දිය යුතුද?
-හරි, ඒක ඇතුලට ගේන්න. -ඒක ඇතුලට ගේන්න.
-ඇතුලට ගේන්න. -ඇතුලට ගේන්න.
මම කියනවා, "අම්මා." ඔයා කියනවා, "TF." හරිද?
-ඔව්! -හරි!
අම්මේ.
-ටීඑෆ්! -ටීඑෆ්!
-ඔහ්, 25. -25.
ඔව්, ඔව්.
-එකක්... -නියමයි.
දෙක…
තුන.
මම ඉවර වෙනවා.
මම මුලින්ම එළියට යනවා, හරිද?
ස්ථාවර ප්‍රවාහ අනුපාතය සහ ප්‍රවේගය...
- රෑ කෑම බෙදනවා. - අනේ මන්දා.
NATURAL BEBE NEW BABY BOTTLE නිෂ්පාදන අධීක්ෂණ වාර්තාව
අපි ඒක කළා!
-අපි ඉවරයි! -හොඳයි, ඇත්තටම.
මම හරිම සංවේදී වුණා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි. මට කවදාවත් රාත්‍රී කාලය ගත කරන්න බැහැ.
මම හිස් තැන් සහ සියල්ල පුරවා ගත්තා,
නමුත් එයින් කිසිවක් නිවැරදි දැයි මම නොදනිමි.
අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කළා.
කොහොමත් ගොං මහත්තයා මුලින්ම ඒක අනුමත කරන්න ඕනේ. මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නම් එයා අපිට කියයි.
ඔහ්, හරි.
නමුත් ඔහු කවදාවත් රැකියාවට එන්නේ නැහැ. අපි මොකද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දුවගෙන ගිහින් එයාට ඒකට අත්සන් කරන්න කියන්නම්.
ඔබ එය අතින් ලබා දිය යුතුද?
සභාපතිවරුන්ගේ පුතුන් එහෙමයි. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු ඒක වෙලාවට කරයි කියලා.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔව්, මැඩම්?
දැන්මද?
මම ඉක්මනට එන්නම්. හරි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා මාව හමුවෙන්න කියනවා.
අපේ වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගිහින් එයාට ඒකට අත්සන් කරන්න කියන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ෂුවර්.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම දැනටමත් මගේ වාසනාව සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඔබ, Gong Ji-hyeok මහතා.
ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්ද?
ජෙජු වල මොකද වුණේ? රහසක්?
කොහොමත් අපි කිසිම දෙයක් බැරෑරුම් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ජීවිතය හරහා ගමන් කරන විට ඕනෑම කෙනෙකුට එවැනි වැරැද්දක් කළ හැකිය.
ඒක එක්තරා ආකාරයක අහම්බයක් කියලා හිතලා, ඒකෙන් ඈත් වෙලා, ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඉතින් ඔයා ලැජ්ජාවක් නැතුව ඒක එළියට දායි නේද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඒක තමයි ඔයාගේ හැම වෙලේම ශක්තිය.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයා අමුතු මිනිහෙක් එක්ක ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න කැමතිද,
ඔහුව සිපගන්න,
ඔහු සමඟ හමුවීමකට යන්න,
ඇසිපිය නොහෙලා ඔහු සමඟ ඇඳට පවා යන්න.
නැත්නම් ලැජ්ජාව පිළිබඳ ඉඟියක්.
මට පේන්නේ ඔයාටත් රැකියාව වෙනස් නැහැ.
ඔබේ දක්ෂතා බොහෝ ආකාරවලින් හොඳින් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
ඔව්, මම ඒවායින් හොඳට ප්‍රයෝජන ගත්තා.
දැන් ඉඳන් මම ඒවා තවත් වැඩියෙන් භාවිතා කරන්න සැලසුම් කරනවා.
සභාපතිගේ පුතෙක් වගේ නෙවෙයි,
මට රැකියාව මඟ හැරලා කම්මැලි වෙන්න තරම් සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැහැ.
මම සුඛෝපභෝගී වරප්‍රසාදවලට උපන් පිස්සෙක් නෙවෙයි.
ජීවිතේ ගැටගහගන්න එක ගැන කවදාවත් කරදර වෙන්නේ නැති.
කුමක් ද?
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ? ඔයා කොහොමද කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ--
මම දෙයක් දෙකක් දන්නවා.
අවම වශයෙන්,
ඔයාට එහෙම හිතුනොත් ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායම දාලා වැඩ අතහරින බව මම දන්නවා.
ඔබ වගකීම් විරහිත කණ්ඩායම් නායකයෙක් බව මම හොඳින් දනිමි.
එහෙනම් මම වැඩ මඟ හරින්නේ ඇයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ගැන ඔබ එතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්...
ඔබ ඉල්ලා අස්වී පිටව යා යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, මට මා අයත් ස්ථානයට නැවත යා හැකිය.
ඒක හරිම සරලයි.
මේක කරයිද...
ඇතිද?
මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඔයාට මා කෙරෙහි දැනෙන මුළු කෝපයම.
නමුත් කණ්ඩායමේ අනෙක් අය කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මෙම වාර්තාව
අපි එහා මෙහා දුව පැන ඔළු බැඳ ගැනීමේ ප්‍රතිඵලයක්.
ඔවුන්ට, මෙම රැකියාව සහ මෙම වාර්තාව
ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන් සහ ජීවනාලි වේ.
ඉතින් කරුණාකරලා, පොඩ්ඩක් බලන්න.
කරුණාකර.
එසේ ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මේක ඇත්තටම... කියලා ඔප්පු කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ ජීවන රේඛාව?
නෑ නෑ.
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයා කවුද යකෝ?
මම එයාගේ ලොක්කා. ඔයා කවුද?
-මම එයාගේ මහත්තයා. -ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාගෙ පරිපූර්ණ හොඳ මහත්තයාව දැක්කම මට තවත් කේන්ති ගියා.
ඊයේ රෑ මට ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් ආවේ නෑ.
මට ඒක සරාගී පෙනුමක් ලබා දෙන්න ඕන වුණා.
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි ඒගොල්ලන්ව අවධානයට ලක් කරන්න ඕනේ.
සජීවී වාණිජ්‍යයක්ද? අද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස් ගෝ! ඔයා ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක්ද?
ඩයපර් එකක් විතරක් වෙනස් කරන්න බැරි නිසා ඔයා කරපු අවුල් ජාලය බලන්න!
මිස් ගෝ මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
කවුරුහරි ඇයට බැණ වැදී ඇය වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගැනීමට යන්නේ නම්,
ඒ මම වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️